Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Ewige Freude mit dir=
=Folge 10=
Meine Dame,
Immer noch nicht in Ordnung?
Das stimmt nicht.
Völlig falsch.
Nichts davon schmeckt so wie
das, was Mutter gekocht hat.
Mutter...
Meine Dame.
Mutter.
Ich habe in den letzten zwei Tagen gehört
Xu Wanning versucht sich
an der Zubereitung von Vogelnestbrei.
Sie wird zu mir kommen.
Niemand kann
Hongzhen-Räucherstäbchen widerstehen.
Mutter.
Wollen.
Mutter,
Ich habe sorgfältig abgewogen
was du und Yunfeng mir gestern erzählt habt.
Ich denke, letztendlich sind wir doch eine Familie.
Die Vergangenheit sollte man ruhen lassen.
Lasst uns von nun an gut miteinander auskommen.
Wollen,
Ich weiß, dass du jemand bist,
der das große Ganze sieht.
Danke schön.
Mutter,
Da ist noch etwas anderes,
womit ich Sie belästigen möchte.
Was ist das?
Mir hat der Vogelnestbrei sehr gut geschmeckt.
Du hast es gestern für mich gemacht.
Ich habe nach vielen Köchen gesucht
und habe viele Methoden ausprobiert.
Aber Ihren Geschmack können sie nicht nachahmen.
Was genau hast du da reingetan?
Um Vogelnestbrei zuzubereiten
Die Temperaturregelung ist der Schlüssel.
Wenn Sie es gerne trinken,
Ich kann es dir nochmal machen.
Wäre das nicht zu viel Aufwand
für Sie?
Ich mache es mir normalerweise auch selbst.
Ich schicke dir eine Schüssel,
wenn es soweit ist.
Danke, Mutter.
Wollen.
Mutter.
Was ist los, Wanning?
Möchtest du es trinken?
Ja, Mutter.
Wie wäre es damit?
Zuerst übergeben Sie den Hausschlüssel.
Du hast mir genommen.
Von nun an werde ich es dir
jeden Tag zubereiten.
In Ordnung.
Hier, Mutter.
Da ist noch eine Sache.
Kam Kommandant Pei zu uns nach Hause?
Hongzhen-Räucherstäbchen untersuchen?
Wenn du es mir nicht sagst,
Du wirst diesen Brei nicht trinken dürfen.
Ich werde es dir sagen, Mutter.
Er kam hierher, um der Sache nachzugehen.
Und er sagte
Du hast Hongzhen-Räucherstäbchen.
Könnten Sie mir bei etwas helfen?
Vielen Dank, Kommandant Pei.
Wir zählen
auf Ihre Fürsorge und Unterstützung.
in der Zukunft.
Lady Xu, Sie sind zu höflich.
Bitte.
Wollen,
Du hast mich wirklich nicht enttäuscht.
Da er uns untersuchen will.
Dann soll er süchtig
nach Hongzhen-Räucherstäbchen werden.
und selbst zur Hölle fahren.
Mutter.
Mutter,
Gib mir noch eine Schüssel
Vogelnestbrei.
Wollen,
Ich werde Ihnen etwas noch Besseres bieten.
In Ordnung.
Es stellt sich heraus
Hier platziert man Hongzhen-Räucherstäbchen.
Es ist wirklich nicht einfach
damit Sie es mir übergeben können.
Ihr alle...
Du täuschst mich.
Wissen Sie
Welche Folgen hat die Sucht
nach Hongzhen-Räucherstäbchen?
Ich weiß.
Jedes Mal, wenn ich es trinke,
spucke ich es sofort wieder aus.
Gibt es
hier wirklich Hongzheng-Räucherstäbchen?
Genau das habe ich auch gedacht.
Seitdem Lady Cui Hongzhen-Räucherstäbchen
an mir verwendet hat,
Dann lasst uns einfach
bei ihrem Plan mitspielen.
und sie dazu zu verleiten, es ihm auszuhändigen.
Da du dich nun entschieden hast,
Dann mach es doch einfach.
Aber dein Leben ist das Wichtigste.
Mach dir keine Sorge.
Jetzt habe ich Ruyi und Chang'an.
Ich schätze mein eigenes Leben.
In Ordnung.
Das war wirklich
ein genialer strategischer Schachzug.
Sogar ich wurde getäuscht.
Aber woher wusstest du das?
dass ich Ihnen glauben würde, Sie seien süchtig
nach Hongzhen-Räucherstäbchen?
Wenn ein Mensch am Ende
seiner Kräfte ist,
Sie werden ängstlich
Und Angst kann leicht dazu führen,
dass sie die Fassung verlieren.
Du bist jedoch in der Tat weise.
Ich musste mir viel Mühe geben,
dich davon zu überzeugen.
Wer einmal damit in Berührung kommt,
wird süchtig danach.
Ich habe ganz deutlich gesehen, wie du es getrunken hast.
Jedes Mal, wenn du den Haferbrei mitgebracht hast,
Ich habe es unterwegs ändern lassen.
Selbst wenn ich nur einen Schluck genommen hätte,
Ich würde es sofort ausspucken.
So ist es also.
Es war mein Fehler.
Feng!
Lady Cui,
Die Beweislage ist nun eindeutig.
Haben Sie etwas zu sagen?
Ich habe nichts zu sagen.
Du solltest besser wahrheitsgemäß offenbaren
all Ihre Geschäfte in Yan City,
insbesondere wo genau der Weihrauch
stammt von.
Ich habe alles allein erledigt.
Es scheint, als ob du nicht die Absicht hast, zu gestehen.
Als Sie und der Marquis ihn
in einem Massengrab beigesetzt haben,
Haben Sie jemals daran gedacht,
dass er vielleicht noch am Leben ist?
Er hat uns gesagt
den man oft
mit einem Mann in Schwarz assoziiert.
Wer ist diese Person?
Nun, da die Dinge an diesem Punkt angelangt sind,
Ich stehe Ihnen zur Verfügung.
Es ist einfach so
Feng hat mit dieser Angelegenheit nichts zu tun.
Bitte prüfen Sie dies sorgfältig.
Xu Wanning, Xu Wanning
Wenn meiner Mutter und mir wirklich etwas zustoßen würde ,
Würdest du entkommen können?
Ich werde mich natürlich von dir scheiden lassen.
In deinem Traum!
Selbst wenn ich in die Hölle komme,
Ich werde dich
mit der Familie Cui in den Tod schleifen.
Du...!
Ich fürchte, Sie werden mich enttäuschen.
Seine Majestät hat ein Dekret erlassen.
Xu Wanning, nimm den Erlass entgegen.
(Kaiserliches Scheidungsedikt?)
(Kommandant Pei ist wirklich fähig.)
Kraft des Mandats des Himmels, so
beschließt der Kaiser,
Xu Wanning, die Herrin
des Marquis-Anwesens,
tugendhaft und gütig, fleißig und sparsam
in der Haushaltsführung,
doch ihr Ehemann
hegt böswillige Gedanken
und schädigt den Ruf der Familie.
Es ist Ihnen gestattet, Ihren Ehemann zu verlassen
und einen besser passenden Partner zu suchen.
Zurückweisen?
Es handelt sich nicht um eine einvernehmliche Scheidung.
Warum eine einvernehmliche Scheidung?
Eine Frau, die ihren Mann verlässt?
Ist das möglich?
Seine Majestät teilt die Ansicht
des einfachen Volkes.
Er findet, dass es beispiellos ist, dass eine Frau ihren Mann verlässt .
Deshalb habe ich mir so viel Mühe gegeben.
um dies für Sie zu besorgen.
Warum hilfst du mir?
Du hast schon genug gelitten.
Ich hoffe, dieser kaiserliche Erlass
könnte Ihnen ermöglichen, furchtlos vor Klatsch und Tratsch zu leben
in den kommenden Tagen
und verhalten Sie sich integer.
Du gehörst jetzt nicht mehr zu dieser Familie.
Nicht nur das,
Sie können auch die gesamte Mitgift , die Sie damals mitgebracht haben, wieder abführen .
Wenn auch nur ein winziges bisschen fehlt,
Es wird von der Familie Cui getragen werden.
Wie wär's?
Gut.
Es könnte nicht besser sein.
Vielen Dank.
Wenn du nicht deine Stimme erhebst,
Dann wird die ganze Familie leiden.
Feng,
Du musst gut leben.
Vergiss nicht, mich zu rächen.
Mutter, Mutter!
Mutter!
Cui Yunfeng wird verdächtigt,
Ma Si getötet zu haben
und das Einatmen von Hongzhen-Räucherstäbchen.
Bringt ihn weg.
Ja.
Mutter.
Kommandant.
Ihr Geschäft mit Räucherstäbchen
wurde vollständig eingestellt.
Über den Mann in Schwarz wurden keinerlei Informationen
gefunden.
Doch ein Brief wurde gefunden.
Aus der Hauptstadt.
(An Lady Cui)
Hauptstadt?
Es scheint, dass die Person
hinter der Cui-Familie,
der Kopf hinter Hongzhen Incense,
Es besteht wahrscheinlich eine Verbindung zu einer
hochrangigen Person in der Hauptstadt.
Xu Wanning,
Ich bin nun in genau so einer Situation gelandet.
Du hättest bekommen sollen,
was du dir gewünscht hast.
In der Tat.
Ich habe lange auf diesen Tag gewartet .
Heute ist mein Wunsch endlich in Erfüllung gegangen.
Ich habe noch nie eine Frau gesehen,
die so rücksichtslos und bösartig ist wie du.
Selbst als Geist werde ich dich nicht loslassen.
Dann werde ich warten, bis du
zu einem Geist geworden bist.
Tatsächlich war ich schon einmal ein Geist.
Als ich ein Geist war,
Ich sah, wie die Familie Cui
den Titel eines Marquis erbte.
und Cui Qingping bestand in seiner Jugend die kaiserliche Prüfung
und vom Kaiser belohnt werden.
Für eine gewisse Zeit
Wie ruhmreich und angesehen
die Familie Cui doch war!
Alles war genau so, wie Sie es sich gewünscht hatten.
Du hattest alles, was du dir gewünscht hast.
Außer mir.
Ich habe den Haushalt gewissenhaft geführt.
Ich habe meinem Mann geholfen und das Kind über zehn Jahre lang großgezogen .
Aber später
Ich habe tatsächlich herausgefunden, dass Cui Qingping
nicht mein Kind ist.
Mein Kind war schon lange tot.
Als ich ein Geist war, sah ich immer noch
Jeder von euch war glücklich und zufrieden.
während
die mir am nächsten stehenden Menschen
hat mich einer nach dem anderen verlassen
Und schließlich würde auch ich sterben.
Das war doch Ihr ursprünglicher Plan, oder?
Also...
ICH...
Ich bin Xu Wanning, der sich
in einen rachsüchtigen Geist verwandelt hat.
Wir sind hier, um euch das Leben zu nehmen.
Jeder einzelne von euch
Du musst den Preis für deine Taten zahlen.
Du spinnst wohl!
Du bist verrückt!
Cui Yunfeng,
Ich rate Ihnen,
Wenn Sie nicht allzu sehr gefoltert werden wollen ,
um alles zu erzählen, was du weißt
über Hongzhen-Räucherstäbchen
so schnell wie möglich.
Oder du kannst mich jetzt gleich töten.
Wie dem auch sei, selbst wenn ich sterbe,
werde ich es dir niemals sagen.
Dann warte einfach hier, bis du stirbst.
Xu Wanning,
Glaubst du, mich zu töten, wäre das Ende?
Du wirst Vergeltung erfahren.
Jemand wird sich in meinem Namen um Sie kümmern.
(Das Herrenhaus des Marquis in Yan City)
Bitte nehmen Sie diese Kniebeuge an.
Wenn du Ping nicht gerettet hättest,
Ich fürchte, wir wären von da an getrennt gewesen .
Wie geht es Ihrem Sohn?
Er war gestern etwas ängstlich
und schläft immer noch.
Ich habe vor, ihn von hier wegzubringen.
Aufstehen.
Von nun an bestehen zwischen uns
keine weiteren Verbindungen mehr.
Ich hoffe, Sie können gut mit Ihrem Sohn zusammenleben.
Von diesem Tag an,
Wir sind durch Berge und Flüsse voneinander getrennt.
Und vielleicht sehen wir uns nie wieder.
Es gibt da eine Sache, die du unbedingt wissen musst.
Cui Yunfeng hat es mir einmal persönlich erzählt
zurück beim Begonia Poetry Gathering
Du hast versehentlich das Aphrodisiakum eingeatmet,
das er bereitgestellt hatte.
Doch als er ankam,
Du hattest bereits...
Schon was?
Du hattest deine Jungfräulichkeit bereits verloren.
An diesem Tag geschah nichts zwischen euch.
Später heirateten Sie in die Familie Cui ein.
und ihr habt die Ehe
in sechs Jahren nie vollzogen.
Der Grund war, dass er
dich für schmutzig hielt.
Er würde niemals eine Frau berühren
der von einem anderen Mann berührt worden war.
Ich denke, Sie haben das Recht
, die Wahrheit zu erfahren.
Deshalb bin ich extra gekommen, um es dir zu sagen.
Es wird als Wiedergutmachung meiner Schuld angesehen.
Pass gut auf dich auf.
Habe es.
- Danke.
- Mm.
(Das Herrenhaus des Marquis in Yan City)
Worüber denkst du nach?
Nichts.
Es ist nicht mehr wichtig.
Es ist sowieso alles vorbei.
Welche Pläne haben Sie für die Zukunft?
Ich möchte nach Hause.
Die Tür des alten Hauses bleibt
fest verschlossen.
Der Steintisch davor ist mit Schnee bedeckt.
???Du und ich, die wir einst gelacht haben???
Jetzt bin nur noch ich allein.
Schneeflocken fallen und trüben meine Sicht.
Als ob man diesen Abschied verbergen wollte!
Und doch fühlt sich der Schmerz so real an.
Im Schnee werden sie schärfer.
Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz.
Der kalte Wind weht
durch eine einsame Ecke.
Jadefragmente treiben
im wandernden Schnee.
Mein Herz sinkt
in den riesigen, zugefrorenen Fluss.
Die Zeit vergeht,
während immer wieder Schnee fällt.
Genau wie deine grenzenlose Herzlosigkeit.
???Bereifte Zweige schütteln Sternenstaub ab???
Es ist meine unendliche Hingabe zu dir.
Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz.
Dieses reine Weiß ist eine endlose Sehnsucht.
Der Wind kann den Schnee nicht verstreuen,
er häuft ihn zu einem Kokon auf.
???Mich in diesem Winter gefangen halten???
Schnee bedeckt die Stadt und
treibt dem Horizont entgegen.
Den Kummer des Abschieds hinwegtragend
Ich verweile allein im Schnee.
???Auf ein Schicksal warten
, das niemals eintreten wird???